Anda tidak mengenalnya
dan Anda tidak memahaminya.
Dia seorang maniak!
Jika dia memutuskan sesuatu,
tidak ada yang bisa menghentikannya.
Dan sekarang dia
terobsesi dengan gagasan itu
membalas dendam padamu.
Jadi, tolong...
Silakan pergi dari sini.
Karena Yug bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Sebuah twist dalam cerita.
Yug seharusnya menjadi
anakku, bukan Mohan.
Dia persis seperti saya.
Baik ibu maupun anak akan
menguasai seluruh dunia.
Jangan khawatir tentang kami.
Yug tidak akan pernah bisa menyakiti kita,
tidak peduli seberapa keras dia berusaha.
Jika Anda takut
maka kamu bisa tinggal di
sini bersama kami malam ini.
Ya, ibu.  Anda bisa tinggal bersama kami.
Aku tidak takut dengan hidupku sendiri.
Ngomong-ngomong, apa
keuntungan Yug dengan membunuhku?
Saya takut akan keselamatan Anda.
Dia terobsesi dengan Radhika
dan dalam situasi seperti ini,
bahkan aku tidak bisa memprediksi langkah selanjutnya.
Dia mungkin menyakiti Anda atau dirinya sendiri.
Aku tahu
apapun yang Yug lakukan
adalah kejahatan.  Itu salah.
Tapi bagaimanapun juga, Yug adalah anakku.
Dan aku tidak ingin kehilangan dia.
Itu sebabnya saya ingin
bahwa dia harus dikirim ke
penjara, sesegera mungkin.
Setidaknya, dia akan hidup di penjara.
Silakan pergi dari sini.
Yug bisa melakukan apa saja.
Apa pun.
Ibu.
Mohan, Yug bisa melakukan apa saja...
- Tenang, Radha.
Yug
tidak akan bisa berbuat apa-apa.
Oke?  aku bersamamu.
Lihat, kita semua aman.
Benar-benar aman.
Oke?
Ajeet, Ketki.  Ini sudah sangat
larut malam.  Pergi dan tidur.
Oke, Mohan.
Radha, ayo tidur.  - Mohan.
Hatiku gelisah.
Saya ingin bersama
anak-anak saya malam ini.
Apa yang terjadi, ibu?
Tidak ada apa-apa.  Dengan baik...
Saya menyarankan kalian berdua
tidur bersama kami malam ini.
Tapi...
- Radha benar sekali.
Jika kalian berdua tidur sendirian,
kami pun tidak akan bisa tidur.
Ya!
Hei, Nak!  Anda juara.
Anda tahu bahwa Anda
adalah favorit Sri Krishna?
Benar-benar.  Semua keinginan Anda menjadi kenyataan.
Saya kira Sri Krishna
sangat senang dengan Manan.
Tapi Dia sangat kesal padaku.
Setiap kali aku mendekatimu,
Dia menciptakan rintangan baru dalam hidupku.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
Apakah Anda sedang batuk?
TIDAK.
Mungkin Anda perlu tidur.  - Ya.
Ayo.
Pegang tanganku.  Ya ya!
Ya!
Apa yang terjadi, Rama?
- Tidak ada, ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Oke?
Mohan berpikir semuanya baik-baik saja.
Tidak ada bahaya yang mengintai di mana pun.
Dia tidak tahu
kematian itu
menjulang di atas kepalanya.
Mohan sayang.
Namamu tertulis di peluru ini.
Itu akan masuk ke dalam tubuhmu,
dan jiwamu akan meninggalkan tubuhmu.
Luar biasa!
Ayo pergi.
Tidak ada seorang pun di sini.
Jadi mengapa saya merasa sangat cemas?
Ya Tuhan!
Silakan.  Tolong lindungi kami.
Bagaimana fotonya...
Yug, kamu di sini!
Apakah kamu bangun?
Mohan!  Mohan!
Apa yang telah terjadi?
Di belakangmu...
Mohan!
TIDAK!
Bukankah itu suara tembakan?
Suara itu dari mana, Ketki?
Sargam, tetap di sini.
Kami akan segera kembali.
Sargam, jangan kemana-mana.
Tidurlah.
Ketki, ayo berangkat.
Suara tembakan!  Apakah Yug ada di rumah?
Kadambari, kamu lebih baik di sini.
Jika kamu tinggal di sini,
kamu akan tetap hidup.
Yug itu orang gila.
Dia mungkin membunuhku.
Mohan!
Saya sangat senang menemukan Anda di sini.
Sekarang, kamu tidak bisa melarikan diri.
Mohan!
Hai!  - Ajeet.
Mohan, tolong hentikan.
Jika dia tidak dimasukkan ke balik jeruji besi,
dia akan menimbulkan lebih banyak masalah.
Mohan.  - Berhenti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Silakan tinggal bersama anak-anak.
Jangan biarkan mereka sendirian
meskipun hanya satu menit.  Oke?
Mohan.
Hai!  Berhenti!
Berhenti!
Mohan, hentikan!
Mohan.
Hei, berhenti!
Mohan, hentikan!
Yug!
Apakah itu menyakitkan?
Aku telah menikammu.
Kini, permainan
petak umpet telah usai.
Sekarang, mari kita bertarung satu lawan satu.
Keluar!
Mohan akan keluar dari kehidupan
Radhika dan aku akan masuk.
Hai!  - Hai!
Hei, ayolah!
Tinggalkan pistolnya.
Tinggalkan pistolnya.  Anda tidak bisa mengalahkan saya.
Apa kamu pikir kamu bisa
merebut Radhika dariku?
Tinggalkan pistolnya.  Itu akan dipecat.
Radha adalah milikku, dia adalah milikku,
dan dia akan selalu menjadi milikku.
Hai!  - Radhika milikku.
Radhika adalah milikku.
Mohan!
Biarkan Mohan pergi.
Yug.  - Kembali!
Tinggalkan senjatanya!
Yug, tinggalkan Mohan.  Silakan.
Yug.  - Radhika, kembali.
Biarkan Mohan pergi.
- Radhika, tinggalkan aku.
Yug.  Yug.
Hai!
Radhika.  Radhika.  - Yug.
Yug.
Tolong lepaskan Mohan.
Silakan.  Tolong berhenti.
Yug.
- Haruskah aku melepaskannya?
Dia memisahkan kita.  Dia merebutmu.
Bagaimana saya bisa mengampuni dia?
TIDAK.
SAYA...
Aku akan membunuhnya.
Beraninya dia menyentuhmu!
Aku akan membunuhnya!
Mohan!
Yug!